AYUDA TFM

Esta aplicación pretende ser un refuerzo para conseguir un estilo de vida saludable mediante el registro y la monitorización de la actividad. Así mismo, la aplicación cuenta con una realimentación de los datos para que el usuario sea consciente de su progreso.

CONFIGURACIÓN

Antes de comenzar a utilizar la aplicación deben configurarse los datos del usuario.

PLAY

Pone en marcha la lectura del acelerómetro. Deberá seleccionarse esta opción cada vez que se reinicie el dispositivo móvil.

EVOLUCIÓN

Puede consultarse la evolución del paciente según tres criterios:
1.- Peso
2.- Índice de masa corporal (IMC)
3.- Cumplimiento de objetivos en la realización de actividad física.

CONSEJOS

Recomendaciones generales a tener en cuenta.

